What do you think? What do you mean?
Cakaplah.
can we switch back
Lain kali semasa gerhana matahari,
can we really switch back?
Bolehkah kita tukar balik?
I think so.
Rasanya boleh.
Anyway,
Walau bagaimanapun,
I learned a lot
kali ini saya belajar banyak
in Mr. Lin's position.
di kedudukan Pengarah Lin.
I finally understand
Akhirnya saya faham.
That's what you're saying.
Apa yang awak katakan.
In this position,
Apakah maksud
What does that mean?
Apakah maksud tidak boleh membuat kesilapan
Actually I learned a lot
Sebenarnya saya juga belajar banyak.
I feel much better.
dan berasa lebih senang
Really.
Betul.
Some things
Sesetengah perkara
are not as important as I thought.
tidak begitu penting seperti yang saya fikirkan.
I don't have to
Sebenarnya saya tidak perlu
on myself.
tekanan yang begitu besar
I used to
Dulu saya
I always dreamed
saya selalu bayangkan
become a rich man.
menjadi orang kaya.
But this time, I really became Mr. Lin.
Tetapi kali ini saya benar-benar menjadi Pengarah Lin.
I found that
Saya dapati
the life of rich people
kehidupan orang kaya
is not as good as I thought.
tidak sebaik yang saya fikirkan.
I have all kinds of worries.
juga ada pelbagai masalah.
I told you.
Saya dah beritahu awak.
But thanks to this experience,
Tapi disebabkan pengalaman ini,
I have the courage to fight back.
saya mempunyai keberanian untuk melawan.
I thought
Saya ingat
I could never get rid of
saya tidak dapat melepaskan diri
the constraints of my original family.
daripada keluarga asal.
But I'm different now.
Tetapi sekarang saya berbeza.
I, Su Xiaomeng,
Saya Su Xiaomeng
will fight back
mahu melawan.
and grasp your own life.
Mesti menguasai kehidupan sendiri semula.
I know.
Saya tahu.
I believe you can do it.
Saya percaya awak boleh.
Tell me.
Kamu rasa
Is this the true desire
adakah ini
in our hearts?
dalam hati kita?
Maybe.
Mungkin.
Let's toast
Demi keinginan kita
for our real desire.
untuk kita.
Cheers.
Minum.
This time, I finally solved a big problem.
Akhirnya, masalah besar dah diselesaikan.
You're amazing.
Hebatnya awak.
You contributed a lot too.
Awak banyak berjasa.
But as far as I know Jin Qiang,
Tapi berdasarkan pemahaman saya terhadap Jin Qiang,
he won't let it go.
dia tidak akan berputus asa.
We have to be careful.
Kita perlu berhati-hati.
What are you going to do?
Apa rancangan awak?
Just wait and see.
Tunggu dan lihat.
I'll go home and rest for a while.
Saya balik rumah untuk berehat untuk awak.
What about the company?
Bagaimana dengan syarikat?
you have proved with your ability
Awak dah buktikan
you can be Mr. Lin.
awak boleh menjadi Pengarah Lin dengan baik.
Dad, I miss Pretty Lady.
Ayah, saya rindu mak cik cantik.
When will she come back?
Bila dia akan balik?
I don't know.
Saya pun tak tahu.
Can't you just call
Kamu tidak akan menelefon
to care about her?
untuk mengambil berat terhadap dia
Pretty lady might be busy.
Mak cik cantik mungkin sibuk
I don't know
Saya pun tidak tahu
if I'll disturb her.
adakah akan mengganggu dia
I think you and beautiful lady are a good match.
Saya rasa kamu agak padan dengan mak cik cantik
What do you think, Dad?
Apa pendapat ayah?
What do you know?
Budak, apa yang kamu tahu
Surprise.
Kejutan
Pretty lady.
Mak cik cantik
Xiaoping.
Xiao Ping.
Are you done with your work?
Selepas urusan awak selesai,
It's over for now.
ia akan berakhir buat sementara waktu.
I'm back to rest for a few days.
Saya balik untuk berehat beberapa hari
Take some more rest.
Rehat lebih lama.
If you keep working,
Sentiasa sibuk bekerja.
You'll miss a lot of good things in life.
akan terlepas banyak perkara yang indah dalam kehidupan
That's right.
Betul.
If there is good wine,
Kalau ada wain yang sedap,
I can consider it.
ia juga boleh dipertimbangkan.
How do you know?
Bagaimana awak tahu?
I have some new products for you to try.
Saya ada beberapa produk baru nak awak cuba.
Probably.
Mungkin
We share the same feelings.
Perasaan yang sama.
She's gone with that man.
Dia pergi dengan lelaki itu.
I'll go up from here.
Saya naik dari sini
That's enough. There's a door.
Aiya, sudah, ada pintu
I’m not his mom.
Bukan ibu anak
Xiao Meng gave us money a few days ago.
Bukankah dia dah beri kita wang beberapa hari yang lalu?
Money is nothing.
Apa gunanya bayar?
She moved our son's computer
Dia telah memindahkan komputer anak kita
of our son's computer.
mesin permainan anak kita.
You're so forgetful.
Saya rasa kamu memang tidak ingat
I didn't mean that.
Bukan maksud saya.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Our son is about to get married.
Anak kita akan berkahwin tidak lama lagi.
If we don't empty her,
Kalau tidak mengosongkan dia
what about our son?
bagaimana dengan anak kita?
Well...
Betul
What do you mean?
Iaitu apa
Let's get down to business.
Lakukan sesuatu yang penting.
I'll open the door.
Saya sudah buka pintu
See if there's anyone behind.
Kamu tengok ada orang di belakang tak
Who are you?
Siapa kamu?
Kids, you scared me.
Kanak-kanak menakutkan saya.
I'm Su Xiaomeng's mother.
Saya ibu Su Xiaomeng.
I brought her some food.
Saya hantar makanan kepada dia.
Is she here?
Dia ada di sini?
Come here.
Mari sini.
She's cute.
Agak comel
Aunt Su told me that you treat her badly.
Saya dengar Mak Cik Su kata kamu tidak melayan dia dengan baik
How could I give her something?
Mana mungkin hantar barang kepada dia
You heard it wrong.
Telinga kecil awak salah dengar.
How old are you?
Berapa umur awak?
7. Did you go to school?
Tujuh tahun. Sudah pergi ke sekolah?
Which grade did you go to?
Tahun berapa?
Are you a freshman?
Tahun 1, belajar dengan baik?
Did you steal?
Kamu mencuri.
No.
Tidak.
Catch the thief!
Budak ini, tangkap pencuri.
Catch the thief! Catch the thief!
Tangkap pencuri!
Let him go!
Lepaskan budak itu.
Come here.
Cepat mari
Dad, beautiful lady.
Ayah, mak cik cantik
They're stealing.
Mereka mencuri.
You trespassed.
Kamu mencerobohi rumah peribadi.
How dare you touch my son!
Berani awak sentuh anak saya?
Call the police.
Laporkan polis.
Su Xiaomeng, let me tell you.
Su Xiaomeng, saya beritahu awak.
Are you crazy?
Adakah awak gila?
How can you do this to your parents?
Adakah awak melayan ibu bapa seperti ini?
Can a woman like you
Su Xiaomeng hanya ada wanita seperti awak,
get married?
boleh berkahwin?
Cut the crap.
Jangan mengarut.
People like you
Orang seperti kamu
will be caught by the police.
akan ditangkap oleh polis.
What are you waiting for? Let's go.
Apa yang awak buat? Mari pergi.
Stop!
Berhenti.
Put it down.
Letakkan barang.
Are you hurt?
Adakah awak cedera?
Does it hurt?
Sakit tak
No, beautiful lady.
Tidak sayang mak cik cantik
I'm not afraid of bad guys.
Saya tidak takut orang jahat
I want to protect you.
Saya nak melindungi awak.
What a man.
Awak memang seorang lelaki.
I'm sorry.
Maaf.
It’s all my fault.
Semuanya salah saya.
because of me.
kerana saya.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
You're a victim too.
Awak juga mangsa.
It must be unfair for a girl
Seorang gadis mesti rasa sedih
with such parents.
pasti rasa sedih.
Actually,
Sebenarnya,
they are my uncles and aunts.
mereka ialah pak cik dan mak cik saya.
I was adopted.
Saya anak angkat.
I see.
Begitu rupanya.
Even if you're adopted,
Walaupun dia anak angkat,
I can't exploit you like this.
saya tak boleh buli awak.
Pretty lady.
Mak cik cantik
Don't blame yourself.
Jangan menyalahkan diri sendiri
My dad is right.
Betul cakap ayah saya.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
Don't worry.
Jangan risau.
I will solve this problem as soon as possible.
Saya akan selesaikan hal ini secepat mungkin.
I won't let them come again.
Saya takkan biar mereka datang lagi.
Why do you carry everything on your own?
Kenapa awak tanggung semua masalah sendiri?
You still have me.
Saya masih ada di sisi awak.
From now on,
Kelak,
I'll protect you.
saya akan melindungi kamu
A bad woman like beautiful lady
Orang jahat seperti mak cik cantik
doesn't deserve to be your family.
tidak layak menjadi ahli keluarga kamu
From now on, Dad and I will be your family.
Kelak, saya dan ayah ialah ahli keluarga awak.
We'll protect you together.
Kami akan melindungi awak bersama-sama.
Say it.
Cakap.
Mr. Jin, I've got the information you asked me to investigate.
Pengarah Jin, apa yang awak suruh saya siasat ada petunjuk?
Su Xiaomeng is now
Su Xiaomeng sekarang
near Tarbo Ancient Village.
berhampiran Kampung Taolpo dan purba.
Her landlord is Lu Xiao.
Pemiliknya bernama Lu Xiao
She's a wine maker from Rong Zi Restaurant.
Dia pembuat arak di Kedai Arak Rong Zi.
They are close.
Mereka berdua sangat rapat
Rong Zi Restaurant.
Kedai Arak Rong Zi
Let's go.
Jom
This is the wine cellar of Rong Zi Restaurant.
Sini ialah bilik arak Kedai Arak Rong Zi
I'll let you drink as much as you want today.
Hari ini biar kamu minum sepuas-puasnya
If you're drunk,
Kalau awak mabuk,
I'll carry you back.
saya akan bawa awak balik.
Humph!
Cis.
You underestimate me.
Awak pandang rendah terhadap saya.
I didn't expect it to be this big.
Tak sangka sini begitu besar.
Different cellars have different years of wine
Terdapat wain yang berbeza di dalam bilik yang berbeza.
Come here
Mari sini.
These are all wine of different breeds
Ini semua wain yang berbeza.
with different kinds of wine. Try it.
Wain segar yang dibuat, cubalah.
Pick your favorite.
Pilih satu yang awak paling suka.
I choose this one.
Saya pilih ini.
This is called soft peach wine.
Ini dipanggil wain merah pic lembut.
It's made with red beads grapes.
Ia dibuat dengan anggur Mutiara Chixia.
It tastes fresh and elegant.
Rasa segar dan elegan.
with strong fragrance of flowers and fruits.
Ada wangian buah-buahan yang pekat
I like them too.
Saya juga suka.
These two are made of red-starred pearl grapes.
Kedua-duanya diperbuat daripada anggur Mutiara Chixia.
Why does it taste different?
Kenapa rasanya berbeza?
You found out.
Awak dah perasan.
These two batches of rubber pots are different.
Kedua-dua sampel ini menggunakan tong kayu yang berbeza.
Different pots
tong kayu yang berbeza.
will bring different taste.
akan membawa perbezaan teksturnya.
Which one do you think is better?
Awak rasa yang mana lebih baik?
Can't we
Tidak boleh menukar produk baru ini
into the same bucket?
kepada tong kayu yang sama?
It's not that I don't want to.
Bukan tidak mahu
I just can't.
Memang tidak boleh
This one has low material rate.
Kadar bahan tong kayu ini rendah
It costs a lot.
Kosnya lebih tinggi.
It's just a small workshop.
Hanya digunakan untuk bengkel kecil
for small workshops.
Sukar untuk dihasilkan.
What a pity.
Sayang sekali.
I want to promote
Saya masih mahu mempromosikan
this batch of new products.
produk baru ini.
Your performance this year
Prestasi kamu tahun ini
is quite good.
agak bagus.
We'll continue next year.
Kemudian teruskan tahun depan.
According to our market policy,
Menurut dasar pasaran kita,
and catch the clients.
kemudian pergi menangkap pelanggan
and continue.
Kemudian terus pergi.
Hello.
Helo.
Is Su Xiaomeng here?
Adakah Su Xiaomeng di sini?
I don't know.
Tidak tahu.
She is a wine maker here.
Dia dan seorang pembuat arak di sini
called Lu Lu Xiao.
bernama Lu Lu Xiao
He went to the wine cellar with a lady.
Dia menemani seorang wanita ke bilik simpanan arak tadi.
Over there.
Sana.
That way.
Betul, sana.
OK. Thank you. Go on.
Baik, terima kasih, teruskan
So next,
Jadi langkah seterusnya